##1.介绍一下webpack?
webpack 是一款强大的模块加载器兼打包工具,它能把各种资源,例如 JS(含 JSX)、coffee、 样式(含 less/sass)、图片等都作为模块来使用和处理。


##2.箭头函数支持的两种写法是什么？函数里的this指向谁？
var fn = p => p
var fn2=(a,b)=>{ return a+b };
箭头函数体内this对象指向是绑定定义时所在的对象，而不是使用时所在的对象。“共享父作用域的关键字this”


##3.如何用es6的方法定义一个类，？（写个小例子，里面要包括公共方法私有方法和继承）
class Animal {
	constructor(name) {
	this.name = name
    }
	getMessage(){
		console.log(this.name)
	}
}

//继承:
class Cat extends Amimal {
  constructor(name, color){
    super(name)
    this.color = color
  }
}


##4.以下str用es6的方法怎么写？

```
var name='cat',age=1,
var str=name+'is'+age+'years old'

```
var str = `${name} is ${age} years old`


##5.以下对象怎么用解构赋值的方法怎么解析成一个个变量？

```
var obj={
	a:"1",
	fn4:function(){console.log(this.a);},
	bcc:[1,2,3]
};

```
var { a } = obj
var { fn4 } = obj
var { bcc } = obj

##6.以下数组怎么用解构赋值的方法怎么解析成一个个变量？
```
    var ary=['cat','dog','fox']
    
```
    var [ cat, dog, fox ] = ary


##7.es6函数怎么定义默认参数？怎么传任意参数的？（写个函数小例子）
//默认参数:
var Person = (name="yoyo", age="20")

//传任意参数:
function agrv(obj, ...keys) {
	var res = Object.create(null)
	for(var i = 0; i < keys.length; i++ ) {
	res[key[i]] = obj[keys[i]]
   }
   return res
}
var data = {title: "es6", name: "youo"}
var msg=agrv(data,"title" "name")


##8.写一下let和const的区别
Let是局部变量，新增块作用域，使用Let定义。
Const用于定义常量，仅赋值一次

##9.用es6的方法写出import和export的几种方法
import {a, obj} from './module'
import * as module from './module'
export var a = 1;


##10.根据webpack视频所学，练习用webpack打包一个文件出来（包括，单独分离css,less文件，自动弹出浏览器，文件压缩等功能，做完上传到自己的仓库中，提交你的项目地址即可）
https://github.com/lili00/webpack-project



