##1.介绍一下webpack?

webpack是一个前端资源模块化管理和打包工具

##2.箭头函数支持的两种写法是什么？函数里的this指向谁？

答：只包含一个表达式，{ ... }和return都可以省略
(num1, num2) => num1 + num2;

包含多条语句，这时候就不能省略{ ... }和return
x => {
    console.log(111);
    return null;
}

函数里的this指向最近一层作用域内的 this


##3.如何用es6的方法定义一个类，？（写个小例子，里面要包括公共方法私有方法和继承）

class father{
    constructor(name){
        this.name=name
    }
    getFatherName(){
        console.log('my father is'+this.name);
    }
}

class son extends father{
    constructor(name,age){
super(name)
this.age=age
    }
    getMyInfo(){
        console.log('my name is'+this.name,'the age is'+this.age)
    }
}
var fn=new son('abc','14');
fn.getFatherName()
fn.getMyInfo()


##4.以下str用es6的方法怎么写？

var name=‘cat’,age=1,
var str=name+’is’+age+’years old’

var fix = `${name} is ${age} years old`



##5.以下对象怎么用解构赋值的方法怎么解析成一个个变量？

var obj={
    a:"1",
    fn4:function(){console.log(this.a);},
    bcc:[1,2,3]
};
var {a, fn4, bcc} = obj;

##6.以下数组怎么用解构赋值的方法怎么解析成一个个变量？

    var ary=[‘cat’,’dog’,’fox’]
	
    var [cat, dog, fox] = ary;

##7.es6函数怎么定义默认参数？怎么传任意参数的？（写个函数小例子）

function a(name="apple"){
   console.log(name);
}

function b(...rest){
    console.log(rest.reduce((m,n)=>m+n))
}
b(1,2,4,5,6)


##8.写一下let和const的区别

  const用来定义常量,不可以修改，而且必须初始化
  let用来定义变量,具有块级作用域,不会变量提升,不允许重复声明

##9.用es6的方法写出import和export的几种方法

// A.js

export var a=1

export let b='aaaa'

export function fn(){

}

export default function{

}


export default {

}
export default class A {

}

//B.js

import * as A from './A

import {a,b,fn} from './A



##10.根据webpack视频所学，练习用webpack打包一个文件出来（包括，单独分离css,less文件，自动弹出浏览器，文件压缩等功能，做完上传到自己的仓库中，提交你的项目地址即可）
